Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/generic/serverguide/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Once you install PHP5 related packages and enabled PHP5 Apache 2 module, you should restart Apache2 Web server to run PHP5 scripts. You can run the following command at a terminal prompt to restart your web server: <screen><command>sudo /etc/init.d/apache2 restart</command> </screen>
zh_cn: 一旦您安装了 PHP5 相关的包并加载了 PHP5 的 Apache 2 模块，您应当重启 Apache2 Web 服务器以便运行 PHP5 脚本。您可以在终端输入以下命令来重启您的 web 服务器：<screen><command>sudo /etc/init.d/apache2 restart</command> </screen>

source: Testing
zh_cn: 测试

source: To verify your installation, you can run following PHP5 phpinfo script:
zh_cn: 您可以运行如下的 PHP5 phpinfo 脚本来验证您的安装：

source: You can save the content in a file <filename>phpinfo.php</filename> and place it under <command>DocumentRoot</command> directory of Apache2 Web server. When point your browser to <filename>http://hostname/phpinfo.php</filename>, it would display values of various PHP5 configuration parameters.
zh_cn: 您可以将此内容保存在一个 <filename>phpinfo.php</filename> 文件中并将其放在 Apache2 Web 服务器的 <command>DocumentRoot</command> 目录下。当把您的浏览器指向 <filename>http://hostname/phpinfo.php</filename> 后，将会显示 PHP5 的各种配置参数的值。

source: Squid - Proxy Server
zh_cn: Squid - 代理服务器

source: Squid is a full-featured web proxy cache server application which provides proxy and cache services for Hyper Text Transport Protocol (HTTP), File Transfer Protocol (FTP), and other popular network protocols. Squid can implement caching and proxying of Secure Sockets Layer (SSL) requests and caching of Domain Name Server (DNS) lookups, and perform transparent caching. Squid also supports a wide variety of caching protocols, such as Internet Cache Protocol, (ICP) the Hyper Text Caching Protocol, (HTCP) the Cache Array Routing Protocol (CARP), and the Web Cache Coordination Protocol. (WCCP)
zh_cn: Squid 是一个全功能的 web 代理与缓存服务器应用程序，它为超文本传输协议 (HTTP)、文件传输协议 (FTP) 以及其他流行网络协议提供代理和缓存服务。Squid 可以实现安全套接层 (SSL) 请求的缓存和代理、域名服务器 (DNS) 的缓存以及进行传输缓存。Squid 也支持大量不同的缓存协议，如 Internet 缓存协议 (ICP)、超文本缓存协议 (HTCP)、缓存阵列路由协议 (CARP) 以及 Web 缓存协同协议 (WCCP)。

source: The Squid proxy cache server is an excellent solution to a variety of proxy and caching server needs, and scales from the branch office to enterprise level networks while providing extensive, granular access control mechanisms and monitoring of critical parameters via the Simple Network Management Protocol (SNMP). When selecting a computer system for use as a dedicated Squid proxy, or caching servers, ensure your system is configured with a large amount of physical memory, as Squid maintains an in-memory cache for increased performance.
zh_cn: Squid 代理缓存服务器对于不同的代理和缓存服务器需求来说是一个极好的解决方案，它适用于从分支机构到企业级的网络，访问控制机制的粒度以及通过简单网络管理协议 (SNMP) 对临界参数的监视。当选择计算机系统用于 Squid 代理或缓存服务器时，请确保您的系统配置大量的物理内存以便 Squid 可以使用内存进行缓存以提高性能。

source: At a terminal prompt, enter the following command to install the Squid server:
zh_cn: 在终端提示符后输入下列命令安装 Squid 服务器：

source: Squid is configured by editing the directives contained within the <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> configuration file. The following examples illustrate some of the directives which may be modified to affect the behavior of the Squid server. For more in-depth configuration of Squid, see the References section.
zh_cn: Squid 可以通过编辑在 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 配置文件中的语句来进行配置。下面的范例说明一些语句的修改可能对 Squid 服务器的影响。更多 Squid 的配置可以参阅参考章节。

source: Prior to editing the configuration file, you should make a copy of the original file and protect it from writing so you will have the original settings as a reference, and to re-use as necessary.
zh_cn: 在编辑配置文件之前，您应该生成一份原始文件副本并对其进行写保护，以便您可以将原始文件作为参考并在必要时重用它。

source: Copy the <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file and protect it from writing with the following commands entered at a terminal prompt:
zh_cn: 要拷贝 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 文件并对其进行写保护，可以在终端提示符后使用以下命令：

source: To set your Squid server to listen on TCP port 8888 instead of the default TCP port 3128, change the http_port directive as such:
zh_cn: 要将您的 Squid 服务器监听 TCP 端口 8888 以代替缺省的 TCP 端口 3128，可以如下所示修改 http_port 语句：

source: Change the visible_hostname directive in order to give the Squid server a specific hostname. This hostname does not necessarily need to be the computer's hostname. In this example it is set to <emphasis>weezie</emphasis>
zh_cn: 改变 visible_hostname 语句是为了给 Squid 服务器一个特定的主机名。该主机名并必是计算机的主机名。在本范例中它被设为 <emphasis>weezie</emphasis>。

source: Again, Using Squid's access control, you may configure use of Internet services proxied by Squid to be available only users with certain Internet Protocol (IP) addresses. For example, we willll illustrate access by users of the 192.168.42.0/24 subnetwork only:
zh_cn: 此外，使用 Squid 访问控制，您可以通过 Squid 代理将 Internet 服务配置成仅限于有确定网际协议 (IP) 地址的用户使用。例如，我们将举例说明只让 192.168.42.0/24 子网的用户访问：

source: Add the following to the <emphasis role="bold">bottom</emphasis> of the ACL section of your <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file:
zh_cn: 将下列语句添加到您 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 文件 ACL 部分的 <emphasis role="bold">底部</emphasis>：

source: Then, add the following to the <emphasis role="bold">top</emphasis> of the http_access section of your <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file:
zh_cn: 然后添加下列语句到你 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 文件 http_access 部分的 <emphasis role="bold">顶部</emphasis>：

source: Using the excellent access control features of Squid, you may configure use of Internet services proxied by Squid to be available only during normal business hours. For example, we'll illustrate access by employees of a business which is operating between 9:00AM and 5:00PM, Monday through Friday, and which uses the 10.1.42.0/42 subnetwork:
zh_cn: 使用 Squid 卓越的访问控制功能，您可以通过 Squid 代理将 Internet 服务配置成仅限于在正常商务时间使用。例如，我们将举例说明只允许来自 10.1.42.0/24 子网的商务雇员在周一到周五的上午 9:00 到 下午 5:00 时间段内访问：

source: After making changes to the <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> file, save the file and restart the <application>squid</application> server application to effect the changes using the following command entered at a terminal prompt:
zh_cn: 在修改 <filename>/etc/squid/squid.conf</filename> 文件后，保存该文件并重启 <application>squid</application> 服务器应用程序以使改动生效。可以在终端提示符后使用下列命令：

source: Squid Website
zh_cn: Squid 网站

source: Ruby on Rails is an open source web framework for developing database backed web applications. It is optimized for sustainable productivity of the programmer since it lets the programmer to write code by favouring convention over configuration.
zh_cn: Ruby on Rails 是一个用于开发以数据库为后台的 web 应用程序的开源 web 框架。其为发挥程序员持久的生产力而优化，因为它能让程序员通过有益的约定而不是配置来编写代码。

source: To run Ruby on Rails, you should install <application>Ruby</application>, <application>Ruby Gems</application>, <application>Ruby on Rails</application>, <application>lighttpd</application>, <application>MySQL</application> and <application>PHP5</application>. To install Ruby base packages you can enter the following command in the terminal prompt:
zh_cn: 若要运行 Ruby on Rails，您需要安装 <application>Ruby</application>、<application>Ruby Gems</application>、<application>Ruby on Rails</application>、<application>lighttpd</application>、<application>MySQL</application> 和 <application>PHP5</application>。要安装 Ruby 基本软件包，您可以在终端提示中输入以下命令：

source: To install Ruby Gems package, run the following set of commands:
zh_cn: 若要安装 Ruby Gems 软件包，请运行如下一组命令：

source: To install some basic gems, please run the following commands:
zh_cn: 若要安装一些基本的 gem，请运行如下的命令：

source: To install <application>Ruby on Rails</application> package run the following command:
zh_cn: 若要安装 <application>Ruby on Rails</application> 软件包，请运行如下命令：

source: To install <application>lighttpd</application> package run the following command:
zh_cn: 若要安装 <application>lighttpd</application> 软件包请运行如下命令：

source: The <application>lighttpd</application> is an Web Server. You can install both <application>apache2</application> package and <application>lighttpd</application> package on same machine, but you can only run one at a time since both of them use the port number 80.
zh_cn: <application>lighttpd</application> 是一个 Web 服务器。您可以在同一台机器上同时安装 <application>apache2</application> 软件包和 <application>lighttpd</application> 软件包。但您在同一时间只能运行其中的一个，因为它们都会使用 80 端口。

source: To install <application>PHP5</application> package, please refer to the <xref linkend="php5"/> section.
zh_cn: 若想安装 <application>PHP5</application> 软件包，请参照 <xref linkend="php5"/> 章节。

source: Modify <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> configuration file to setup your domains.
zh_cn: 修改 <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> 配置文件来设置您的域。

source: You should also enable couple of <application>lighttpd</application> modules for using <application>Ruby on Rails</application>. You can run the following commands to enable those modules:
zh_cn: 您还应当激活一些 <application>lighttpd</application> 模块以使用 <application>Ruby on Rails</application>。您可以运行如下命令来激活这些模块：

source: Let us now verify the modification we did in the <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> configuration file. Run the following commands to stop and verify the modification:
zh_cn: 让我们现在来验证一下我们在 <filename>/etc/lighttpd/lighttpd.conf</filename> 配置文件中所做的更改。

source: If you see any errors, please make sure to address them. The error message you see in the output is the best source for getting more help.
zh_cn: 如果您看到任何错误，请确保处理它们。您在输出中看到的错误消息是获取更多帮助的最好来源。

source: Thats it! Now you have your Server ready for your <application>Ruby on Rails</application> applications.
zh_cn: 就这些了！现在您的服务器就可以运行 <application>Ruby on Rails</application> 应用程序了。

source: Version Control System
zh_cn: 版本控制系统

source: Version control is the art of managing changes to information. It has long been a critical tool for programmers, who typically spend their time making small changes to software and then undoing those changes the next day. But the usefulness of version control software extends far beyond the bounds of the software development world. Anywhere you can find people using computers to manage information that changes often, there is room for version control.
zh_cn: 版本控制是管理改动信息的技术。它对于程序员而言一直是重要的工具，他们经常花时间对程序进行小改动之后又在第二天改回来。但版本控制软件的用途却远远超出了软件开发的界线。无论何处您可以发现人们使用计算机去管理那些经常变动的信息，那里都有使用版本控制的空间。

source: Subversion is an open source version control system. Using Subversion, you can record the history of source files and documents. It manages files and directories over time. A tree of files is placed into a central repository. The repository is much like an ordinary file server, except that it remembers every change ever made to files and directories.
zh_cn: Subversion 是一个开源的版本控制系统。使用 Subversion，您可以记录源文件和文档的历史。它管理文件和目录。文件树被放入了中心库中。库更象是一个普通的文件服务器，除了它可以记住对文件和目录的每次改变。

source: To access Subversion repository using the HTTP protocol, you must install and configure a web server. Apache2 is proven to work with Subversion. Please refer to the HTTP subsection in the Apache2 section to install and configure Apache2. To access the Subversion repository using the HTTPS protocol, you must install and configure a digital certificate in your Apache 2 web server. Please refer to the HTTPS subsection in the Apache2 section to install and configure the digital certificate.
zh_cn: 要通过 HTTP 协议来访问 Subversion 库，您必须安装和配置一个 web 服务器。Apache2 被证明可以和 Subversion 一起工作。请参考 Apache2 章节的 HTTP 小节以安装和配置 Apache2。要使用 HTTPS 协议访问 Subversion 库，您必须在您的 Apache2 web 服务器上安装和配置数字证书。请参考 Apache2 章节的 HTTPS 小节以安装和配置数据证书。

source: To install Subversion, run the following command from a terminal prompt:
zh_cn: 要安装 Subversion，可以在终端提示符后运行以下命令：

source: Server Configuration
zh_cn: 服务器配置

source: This step assumes you have installed above mentioned packages on your system. This section explains how to create a Subversion repository and access the project.
zh_cn: 这一步假定您已经在您的系统上安装了上面提及的包。本部分内容说明如何创建一个 Subversion 库和访问项目。

source: Create Subversion Repository
zh_cn: 创建 Subversion 库

source: The Subversion repository can be created using the following command from a terminal prompt:
zh_cn: Subversion 库可以在终端提示符后使用以下命令创建：

source: Importing Files
zh_cn: 导入文件

source: Access Methods
zh_cn: 访问方式

source: Subversion repositories can be accessed (checked out) through many different methods --on local disk, or through various network protocols. A repository location, however, is always a URL. The table describes how different URL schemas map to the available access methods.
zh_cn: Subversion 库可以通过许多不同的方式如通过在本地磁盘或不同的网络协议来访问 (checked out)。然而，库的位置经常是一个 URL。下表描述了不同的URL模式如何映射相应的访问方式。

source: Schema
zh_cn: 模式

source: Access Method
zh_cn: 访问方式

source: direct repository access (on local disk)
zh_cn: 直接访问库 (在本地磁盘)

source: Access via WebDAV protocol to Subversion-aware Apache2 web server
zh_cn: 通过 WebDAV 协议访问带有 Subversion 的 Apache2 web 服务器。

source: Same as http://, but with SSL encryption
zh_cn: 与 http:// 相同，但有 SSL 加密

source: Access via custom protocol to an svnserve server
zh_cn: 通过自身协议访问 svnserve 服务

source: Same as svn://, but through an SSH tunnel
zh_cn: 与 svn:// 一样，但使用 SSH 遂道

source: In this section, we will see how to configure Subversion for all these access methods. Here, we cover the basics. For more advanced usage details, refer to the <ulink url="http://svnbook.red-bean.com/">svn book</ulink>.
zh_cn: 在本部分，我们将看到如何为所有这些访问方式来配置 Subversion。这里，我们只介绍基本用法。更多详细、高级用法请参阅<ulink url="http://svnbook.red-bean.com/">svn 书</ulink>

source: Direct repository access (file://)
zh_cn: 直接访问库 (file://)

source: This is the simplest of all access methods. It does not require any Subversion server process to be running. This access method is used to access Subversion from the same machine. The syntax of the command, entered at a terminal prompt, is as follows:
zh_cn: 这是所有访问方式中最简单的。它不要求运行任何 Subversion 服务器进程。该访问方式用于在同一台机器上访问 Subversion。在终端提示符后输入的命令如下所示：

source: or
zh_cn: 或

source: If you do not specify the hostname, there are three forward slashes (///) -- two for the protocol (file, in this case) plus the leading slash in the path. If you specify the hostname, you must use two forward slashes (//).
zh_cn: 如果您没有指定主机名，则需要三个斜杠 (///) -- 其中两个是协议的 (这里是 file)，另一个是路径前的。如果您指定了主机名，那么您必须使用双个斜杠 (//)。

source: The repository permissions depend on filesystem permissions. If the user has read/write permission, he can checkout from and commit to the repository.
zh_cn: 库权限依赖于文件系统的权限。如果用户有读/写权限，他可以从库中检出或者提交到库。

source: Access via WebDAV protocol (http://)
zh_cn: 通过 WebDAV 协议 (http://) 访问

source: To access the Subversion repository via WebDAV protocol, you must configure your Apache 2 web server. You must add the following snippet in your <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> file:
zh_cn: 要通过 WebDAV 协议访问 Subversion，您必须配置您的 Apache2 web 服务器。您必须在您的 <filename>/etc/apache2/apache2.conf</filename> 文件中添加下面一小段：

source: Next, you must create the <filename>/etc/subversion/passwd</filename> file. This file contains user authentication details. To add an entry, i.e. to add a user, you can run the following command from a terminal prompt:
zh_cn: 接下来，您必须创建 <filename>/etc/subversion/passwd</filename> 文件。该文件包含用户认证细节。要添加一个条目，如添加一个用户，您可以在终端提示符后运行下列命令：

source: This command will prompt you to enter the password. Once you enter the password, the user is added. Now, to access the repository you can run the following command:
zh_cn: 该命令将提示您输入密码。一旦您输入密码。该用户将被添加。现在您可以运行下列命令来访问库：

source: The password is transmitted as plain text. If you are worried about password snooping, you are advised to use SSL encryption. For details, please refer next section.
zh_cn: 该密码是以纯文本传输的。如果您担心密码被截取，建议您使用 SSL 加密。相关细节，请参考下一章节。

source: Access via WebDAV protocol with SSL encryption (https://)
zh_cn: 通过带有 SSL 加密的 WebDAV 协议来访问 (https://)

source: Accessing Subversion repository via WebDAV protocol with SSL encryption (https://) is similar to http:// except that you must install and configure the digital certificate in your Apache2 web server.
zh_cn: 通过带 SSL 加密的 WebDAV 协议 (https://) 访问也使用 http:// 类似，只是您必须在您的 Apache2 web 服务器中安装和配置数字证书。

source: You can install a digital certificate issued by a signing authority like Verisign. Alternatively, you can install your own self-signed certificate.
zh_cn: 您可以安装由证书签署机构如 Verisign 颁发的数字证书。或者，您也可以安装自己签署的证书。

source: This step assumes you have installed and configured a digital certificate in your Apache 2 web server. Now, to access the Subversion repository, please refer to the above section! The access methods are exactly the same, except the protocol. You must use https:// to access the Subversion repository.
zh_cn: 这一步假设您已经在您的 Apache2 web 服务器中安装和配置了数字证书。现在要访问 Subversion 库，请参考上一章节！除了所用协议之外访问方式完全相同。您必须使用 https:// 来访问 Subversion 库。

source: Access via custom protocol (svn://)
zh_cn: 通过自身协议访问 (svn://)

source: Once the Subversion repository is created, you can configure the access control. You can edit the <filename> /path/to/repos/project/conf/svnserve.conf</filename> file to configure the access control. For example, to set up authentication, you can uncomment the following lines in the configuration file:
zh_cn: 一旦 Subversion 库被创建，您就可以配置访问控制了。您可以通过编辑 <filename> /path/to/repos/project/conf/svnserve.conf</filename> 文件来配置访问控制了。例如，要设置认证，您可以在配置文件中反注释下列行：

source: After uncommenting the above lines, you can maintain the user list in the passwd file. So, edit the file <filename>passwd </filename> in the same directory and add the new user. The syntax is as follows:
zh_cn: 在反注释上面几行之后，您可以在 passwd 文件中维护用户列表。因此编辑同一目录中的文件 <filename>passwd </filename>并添加新用户。其语法如下：

source: For more details, please refer to the file.
zh_cn: 更多细节，请参考该文件。

source: Now, to access Subversion via the svn:// custom protocol, either from the same machine or a different machine, you can run svnserver using svnserve command. The syntax is as follows:
zh_cn: 现在要从本机或不同机器通过 svn:// 自身协议来访问 Subversion，您可以使用 svnserve 命令来运行 svnserver。其语法如下：

source: Once you run this command, Subversion starts listening on default port (3690). To access the project repository, you must run the following command from a terminal prompt:
zh_cn: 一旦您运行该命令，将启动 Subversion 并在缺省端口 (3690) 监听。要访问项目库，您必须在终端提示符后运行下列命令：

source: Based on server configuration, it prompts for password. Once you are authenticated, it checks out the code from Subversion repository. To synchronize the project repository with the local copy, you can run the <command>update</command> sub-command. The syntax of the command, entered at a terminal prompt, is as follows:
zh_cn: 根据服务器的配置，出现密码提示。一旦您认证通过，将从 Subversion 库检出代码。要让本地副本同步项目库，您可以运行 <command>update</command> 子命令。在终端提示符后的命令语法如下所示：

source: For more details about using each Subversion sub-command, you can refer to the manual. For example, to learn more about the co (checkout) command, please run the following command from a terminal prompt:
zh_cn: 关于 Subversion 子命令的更多细节，您可以参考手册。如为了学到关于 co (checkout) 命令的细节，请在终端提示符后运行下列命令：

source: Access via custom protocol with SSL encryption (svn+ssh://)
zh_cn: 通过带有 SSL 加密的自身协议 (svn+ssh://) 访问

source: The configuration and server process is same as in the svn:// method. For details, please refer to the above section. This step assumes you have followed the above step and started the Subversion server using <application>svnserve</application> command.
zh_cn: 配置和服务器处理与用 svn:// 方式是相同的。详情请参考上面的章节。这一步假定您已经完成了上面的步骤并用 <application>svnserve</application> 命令启动了 Subversion 服务器。

source: It is also assumed that the ssh server is running on that machine and that it is allowing incoming connections. To confirm, please try to login to that machine using ssh. If you can login, everything is perfect. If you cannot login, please address it before continuing further.
zh_cn: 它也假定 ssh 服务器已经在该机上运行并允许连接。为了确认，请尝试使用 ssh 登录该机器。如果您可以登录，一切就绪。如果不能登录，请在继续之前解决它。

source: The svn+ssh:// protocol is used to access the Subversion repository using SSL encryption. The data transfer is encrypted using this method. To access the project repository (for example with a checkout), you must use the following command syntax:
zh_cn: svn+ssh:// 协议使用 SSL 加密来访问 Subversion 库。使用这种方式进行的数据传输是加密的。要访问项目库 (如 checkout)，您必须使用下面的命令语法：

source: You must use the full path (/path/to/repos/project) to access the Subversion repository using this access method.
zh_cn: 使用这种访问方式您必须使用全路径 (/path/to/repos/project) 来访问 Subversion 库。

source: Based on server configuration, it prompts for password. You must enter the password you use to login via ssh. Once you are authenticated, it checks out the code from the Subversion repository.
zh_cn: 根据服务器配置，它将提示输入密码。在使用 ssh 登录时您必须输入密码。一旦您被认证通过之后，它将从 Subversion 库中检出代码。

source: CVS Server
zh_cn: CVS 服务器

source: CVS is a version control system. You can use it to record the history of source files.
zh_cn: CVS 是一个版本控制系统。您可以使用它来记录源文件的历史。

source: At a terminal prompt, enter the following command to install <application>cvs</application>: <screen> <command>sudo apt-get install cvs</command> </screen> After you install <application>cvs</application>, you should install <application>xinetd</application> to start/stop the cvs server. At the prompt, enter the following command to install <application>xinetd</application>: <screen> <command>sudo apt-get install xinetd</command> </screen>
zh_cn: 在终端提示符后输入下列命令来安装 <application>cvs</application>：<screen> <command>sudo apt-get install cvs</command> </screen> 在您安装 <application>cvs</application>之后，您将安装 <application>xinetd</application> 来启动和停用 cvs 服务器。在提示符后输入下列命令以安装 <application>xinetd</application>：<screen> <command>sudo apt-get install xinetd</command> </screen>

source: Be sure to edit the repository if you have changed the default repository (<application>/var/lib/cvs</application>) directory.
zh_cn: 如果你改变缺省的库目录 (<application>/var/lib/cvs</application>) 那么您必须要编辑库。

source: You can confirm that the CVS server is running by issuing the following command:
zh_cn: 您可以执行以下命令来确定 CVS 服务器正在运行：

source: When you run this command, you should see the following line or something similar:
zh_cn: 当您运行该命令时，您可以看到类似下面的行：

source: From here you can continue to add users, add new projects, and manage the CVS server.
zh_cn: 在这里您可以继续添加用户，添加新的项目以及管理 CVS 服务器

source: CVS allows the user to add users independently of the underlying OS installation. Probably the easiest way is to use the Linux Users for CVS, although it has potential security issues. Please refer to the CVS manual for details.
zh_cn: CVS 允许用户添加独立于 OS 安装的用户。也许最容易的方式就是让 CVS 使用 Linux 的用户，虽然它有潜在的安全隐患。详细请参考 CVS 手册。

source: Add Projects
zh_cn: 添加项目

source: When you add a new project, the CVS user you use must have write access to the CVS repository (<application>/var/lib/cvs</application>). By default, the <application>src</application> group has write access to the CVS repository. So, you can add the user to this group, and he can then add and manage projects in the CVS repository.
zh_cn: 当您新添项目时，您所用的 CVS 用户必须对 CVS 库 (<application>/var/lib/cvs</application>) 有写权限。缺省状态下，<application>src</application> 组有对 CVS 库的写权限，因此，您可以添加用户到该组，然后就该用户就可以在 CVS 库中添加和管理项目了。

source: Bazaar Home Page
zh_cn: Bazaar主页

source: Subversion Home Page
zh_cn: Subversion 主页

source: Subversion Book
zh_cn: Subversion 书 (使用Subversion进行版本控制)

source: CVS Manual
zh_cn: CVS 手册

source: Ubuntu Server Guide
zh_cn: Ubuntu 服务器指南

source: Credits and License
zh_cn: 贡献者与授权许可

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
zh_cn: 本文档由 Ubuntu 文档团队 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 维护。参与贡献者的列表请参见 <ulink url="../../../common/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>

source: This document is made available under the Creative Commons ShareAlike 2.5 License (CC-BY-SA).
zh_cn: 本文档在 Creative Commons ShareAlike 2.5 授权许可 (CC-BY-SA) 的条款下发布。
